有一个bug一直没解决, 就是Word转PDF以及PDF合并
Word转PDF在有Python平台和comtypes包的机器上是能够很好的运行的, 但是转exe后, 打开exe, 发现闪退, 用手机把闪退的瞬间录下来发现comtypes缺了东西......我也不知道为何会缺, 这个包是无差错地安装的
PDF合并是一直报错, 提示编码不是utf-8. 人家原创的blog是用py2来做的, 但我总不可能中途切换到py2吧........(至于抄袭的, 说用py3来做成功的, 我觉得是在吹)

说一下版本更新历史
V0一键生成(2+4+6)*5个奖状根本不是难事, 毕竟耗子早已把"通过Python编辑Word字体格式"这个硬骨头给啃下来了, 代码直接搬, 反正我是没看懂细节
但是你要打印(2+4+6)*5个奖状是很烦的(谁打印过谁知道), 最好就是按队把奖状合并再去打印; 再考虑到Word在不同机器上可能不兼容, 最好整成pdf, 所以
V1的思路是生成(2+4+6)*5个word奖状->这些word奖状逐个转为(2+4+6)*5个PDF奖状->这些PDF奖状用PDF合并的方法合成(2+4+6)个PDF奖状. 而这个方法, 前面说了, PDF合成在IDE里做失败了, 只能退而求其次做第二步; 尽管第二步在IDE里做成功了, 但转exe又报错说缺包, 只能停留在第一步, 而第一步其实就是V0的全过程, 并无改进.
V2的思路是基于模板和队伍人数, 把一页的template拓展到队伍人数那么多页的template, 再写入队伍成员, 于是直接生成(2+4+6)个word奖状->更追求完美一点, 转PDF. 第二步在IDE上能做成功, 但在转exe时候失败, 然而能做到第一步已经很不错了, 这就是V2后有个_dist后缀的原因